[القلوب الضائعة]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
انتظر ولي العهد
ممنوع اقتحام القصر المحرم دون تصريح
تعال تعال
[قصر نينغ آن]
يا لشجاعتك يا ولي العهد
تتجرأ على اقتحام القصر
هل تريد التمرد؟
أي تمرد؟
هؤلاء كلهم حراس قصري
كيف يمكنني التمرد بهذا العدد؟
!يا للسخرية
منذ متى يدخل الجنود القصر الإمبراطوري؟
أعرف جيدًا ما تريد فعله
إياك أن تظن
‫أنك تستطيع أن تقرر
مصير حياة الإمبراطور‬
أنا ‫ما زلت هنا‬
أنت تتهمني زورًا
لا يوجد بيننا
ما يحتاج
للثرثرة في أشياء فارغة
السموات وحدها تعلم إن كنت خائنًا أم مخلصًا
ما دمتُ هنا
فلن تتمكن من إيذاء
جلالة الإمبراطور ولو بمقدار شعرة
‫لا يمكنك منع ما سأفعله‬
قوموا بمنعه
اليوم امتثالًا لأمر أجدادي
جئت إلى هنا لحماية جلالة الإمبراطور
من منكم يجرؤ على منعي
سيُقتل دون نقاش
عُلم
!يا للكارثة
جلالة الإمبراطور
قد اختفى
أين جلالته؟
هذا السؤال سأوجهه أنا لك
لقد دخلت إلى القصر للتو
أنت من كنت في القصر طوال الوقت
تحرس جلالته
إلى أين أرسلت جلالة الإمبراطور؟
طالما حرس جين وو
‫لا أحد يستطيع خطف جلالة الإمبراطور
بما أن حرس جين وو غير موجود
فعلى الأرجح
جلالته استيقظ وغادر بنفسه
إذا كان هناك شخص
حاول خطف جلالته بالقوة‬
لا بد أن يكون هناك آثار للقتال هنا‬
‫حتى الخادم ما‬
‫ورئيس القرية لينغ غير موجودين‬
فهذا يعني
أن جلالته غادر بنفسه
لماذا
قد يغادر جلالته؟
[قصر تسي تشن]
من يجرؤ على التقدم خطوة أخرى فليريني
إذا كنت حقًا
مخلصًا كما قلت
وتبقى في القصر طوال الوقت
لماذا لم يخبرك جلالته عندما استيقظ
حسب معرفتي بجلالة الإمبراطور
إذا لم يكن هناك خطر ما في القصر
من المستحيل أن يغادره بتهور
كيف يمكن أن يكون هناك خطر في القصر؟
ما تقوله هراء
أنت قلت للتو
أنني لا يمكنني منع ما تريد فعله
لقد سعيت لاستمالة مو رونغ ياو
وتواطأت سرًّا مع شيا جينغ شي
فما هو مخططك الدنيء بالضبط؟
‫مو رونغ ياو هو أخوك‬
لقد تواطأ مع شيا جينغ شي
إذا أردت قتله
فلا علاقة لي بذلك
بغض النظر عن المؤامرة التي تحيكها
إذا تجرأت على تهديد
سلامة جلالة الإمبراطور
‫لن أرحمك أبدًا‬
بما أن جلالته استفاق
عندما يعود إلى القصر
سوف تدفع ثمن
سلوكك اليوم
[قصر تسي تشن]
هيا
استعدوا
[قصر تسي تشن]
سمو ولي العهد
مسؤولية الحرس الإمبراطوري
هي حماية العائلة الإمبراطورية
لقد حاولتم منعي اليوم
من أجل خائن
من فضلك يا ولي العهد
لا تُحرجني
تعال
تحدث عن قرب
السيد رئيس الوزراء
سمو ولي العهد
لم يقم بأي تصرف يشير إلى تمرده.
جريمة اقتحام القصر الإمبراطوري
يجب أن يتعامل معها جلالتة الإمبراطور بنفسه
لا نجرؤ على منعه بالقوة
أنتم لم تلاحظوا
‫خروج جلالته من القصر‬
أنتم الحرس الإمبراطوري
الخاص بسوشا
إذا لم تجدوا جلالته
فالأحرى لكم أن تنتحروا
اعتذارًا عن هذا الفشل
عُلم
سمو الأمير
خلف قصر رونغ يانغ
هي الزاوية الخلفية للقصر الإمبراطوري
عندما خرجت من هناك
لم يوقفني أحد
لقد تجولت في الشارع اليوم
وتخلصت من المتتبعين
وحصلت على خلفياتهم
جيد جدًا
ماذا عن وانغ أن تشنغ
هل تواصلت معه؟
جد هذا الشخص شارك في
الحروب مع الإمبراطور السابق
وحقق إنجازات عسكرية
تم تعيينه بمنصب وراثي
وبإشراف جده
تزوج من ابنة أخ ماركيز باو آن
منذ ذلك الحين، كانت مسيرته
في الخدمة الرسمية سلسة تمامًا
لكن الآن
‫زوجته‬
نالت إعجاب شيا جينغ يان‬
وأثار هذا الأمر ضجة كبيرة
حتى عمّ الخبر أرجاء المدينة
لم يكن بوسعه إلا أن يكتم غيظه ويصبر صامتًا
أما اليوم، فقد بات ممتلئًا بالسخط
والجميع يتجنبونه
‫هناك أيضًا‬
نائب وزير الأشغال الذي يُدعى داي تشيوان
أجل
شيا جينغ يان يشرف
على بناء ضريح للملكة الأم
وداي تشيوان ظلّ في موقع العمل
بجبل قو شان طوال الوقت
لم أستطع التواصل معه بعد
لكن الآخرون
يمكن التواصل معهم
حين ذهبت للقاء أولئك الأشخاص
هل رآك أحد؟
لقد قابلت وانغ أن تشنغ
في حانة
لا بد أن هناك من شاهدنا
هل هناك أخبار عن باى شو تشوه؟
قال إنه وجد
بعض من الأشخاص الذين تبحث عنهم
تم تعيينهم جميعًا في مواقع استراتيجية
إذا كان لديك أي تعليمات أخرى يا سمو الأمير
يمكنك وضعها في جناح الكتب
وإلا
سأذهب أنا إلى هناك مرة أخرى
لا داعي
عليك أن تراقب فقط مسار المسؤولين المدنيين
ولا تشارك في شؤون القصر
طلبت من الخادمات
صنع بعض شاي الزهور
إذا كنت تحبه
فلتتذوقه
سمو الأميرة، ربما كان هناك أحد يتتبعك
عند مغادرتك قصر رونغ يانغ اليوم
كان هناك حارس يتتبعني
لكنه رآني
أقطف بعض الزهور فقط
لذا اكتفى بالمراقبة من بعيد خارج القصر
ما الخطب؟
سمو الأمير
...ماذا لو
هل هناك شيء يُمكنني القيام به؟
أعلم أنك لا تريد
أن تُحبس هنا
إذا كان هناك ما يمكنني فعله
أخبرني فقط
ما الذي يقلق سموك؟
نحن الآن
في نفس القارب
ناهيك عن أنني
لا أريد أن أبقى محاصرة هنا أيضًا
[قصر مو رونغ]
ادخل القصر
حاضر
[قصر مو رونغ]
لقد سلمتك الحرس الإمبراطوري كله
كيف لم تسمع بأي خبر
عن خروج جلالته من القصر؟
جلالته لا يريد لأحد أن يعلم
وهناك العديد من الطرق لتحقيق ذلك
ما يقلقني الآن
هو سبب مغادرته
هل يمكن
أن يكون قد لاحظ
ما أنوي فعله؟
هل تقصد أنه استفاق مبكرًا
وتعمد التمثيل علينا؟
من هو فنغ بينغ تشنغ
حتى يمتلك مثل هذه الوسائل؟
في ذلك الوقت
كيف كان له أن يتولى العرش؟
فبمجرد صدور أمر إمبراطوري منه
يمكنه أن يجعلنا نتفتت إلى أشلاء
فلماذا قد يخرج من القصر؟
إذا كان الأمر كما تقول
وفنغ بينغ تشنغ على دراية بكل شيء
فبمجرد أن يعود إلى القصر
ستنتهي حياتنا
يجب أن نعثر عليه بسرعة
ون‫فكر في طريقة لقتله
لا أريد توريط أبي
لا أريده أن يموت بسببي
في مثل هذا الوقت
ما زلت تفكر في والدك
كل ما فعلتهُ
كان ‫من أجل أبي
و‫من أجل عائلة مو رونغ
‫إذاً اقتل فنغ سوي قه معي
إذا مات
سيكون تشنغ يانغ
ولي العهد الوحيد لسوشا
ولن يكون هناك فائدة
من استيقاظ فنغ بينغ تشنغ
بعد تولي تشنغ يانغ العرش
‫عائلتكم عائلة مو رونغ
ستكون الوحيدة في سوشا من سلالة مختلفة
بعد أن تُمنح لقب الأمير
ويُصدر الأمر الإمبراطوري بتخصيص الأراضي
فقط حينها ستستطيع استعادة
ما تستحقه عائلة مو رونغ
هكذا فقط
سيمكنك أن تريح
روح والدك في السماء
ما الهراء الذي تتفوه به؟
أي روح في السماء؟
أنت مجنون
على أي أساس ستقاتله؟
معسكر فنغ تسي يتقدم سريعًا
يمكن للجنود أن يصلوا إلى
أبواب المدينة خلال يوم واحد فقط
وكيف عرفت أنني لا أملك خطة احتياطية؟
هذا الحصن
بناه ابني في الماضي
لقد اتبعت خطة جينغ هنغ
وقمتُ سرًا بتجنيد وتدريب حرس خاص
لا تزال أمامنا فرصة لاستعادة وضعنا
أيها الجنرال
أرسل قصر الماركيز مبعوثًا
أيقول إنهم وجدوا أثر الماركيز الأكبر
انتظر حتى أتأكد من سلامة أبي
وسآتي لمساعدتك
[جناح الكتب]
ستحتاجين فقط إلى وضع شيء
في الرفّ السفلي
من آخر صف
من رفوف جناح الكتب
في ذلك الوقت
سيكون سيذهب شخص ليأخذه
تذكري
لا تدعي أي شخص يكتشف ذلك أبدًا
[موسوعة الكتب الإمبراطورية
في عهد تاي بينغ]
[جناح الكتب]
تحياتنا لجلالة الإمبراطور
أقدم تحياتي لجلالتك
ما سبب مجيء جلالتك إلى جناح الكتب؟
ألا يجب أن أسألك أنا هذا السؤال؟
كنت متفرغة
فأردت أخذ بعض الكتب أقرأها
أنا أيضًا أشعر بالفضول
ما الكتب التي تبحثين عنها؟
!هذا هو الكتاب
هذا الكتاب
[العلاقات الأخلاقية والنظام الكلي]
هذه
[الموسوعة الكبرى للأعشاب الطبية]
[شون تسي]
هذه
لا داعي لأن تستمر جلالتك في البحث
[شون تسي]
سأخبرك
منذ أن جئت إلى مدينة شنغ جينغ
كان الأمير بارد جدًا معي
لم يكن لدي خيار
لذلك جئت إلى هنا للبحث عن الكتب
لتعلُم طريقة التعايش بين الزوجين
!طريقة التعايش بين الزوجين
هذا يبدو عميقًا جدًا
ما رأيك أن تخبريني بالتفصيل
علميني أيضًا
ماذا كنتِ تفعلين هنا بالضبط؟
من فضل جلالتك، لا تهينني‬
أطلب من جلالتك أن تضع حدًا لهذا التصرف
أنتِ تبالغين
كيف أهنتك؟
لا تغضبي أيتها الأميرة
أنا أمزح
إذا أردتِ حقًا
كسب رضا شيا جينغ شي
يمكنك أن تأخذي له بعض الكتب
المتعلقة بالقوى العسكرية
كان يحب تلك الأشياء عديمة الفائدة
منذ أن كان طفلًا
هل سار كل شيء على ما يرام
عندما ذهبتِ إلى جناح الكتب؟
كل شيء تم بنجاح
لقد سمعت
أن الإمبراطور أيضًا ذهب إلى جناح الكتب
هل صعب عليكِ الأمر؟
لقد فزت حضوره
لم أرهُ
هل أنت جائع يا سمو الأمير؟
سأذهب إلى المطبخ لأستعجل الطعام
بمجرد ذكر الطعام وصل
سمك مجفف
وكعكة التنين الكريستالية مع كرز بالقشدة
هذه كلها أطباق خاصة من سوشا
هل أمرتهم
بتحضيرها خصيصًا من أجلي؟
ليس أنا
وليس أنا
سمو الأمير
جرب كعكة التنين الكريستالية هذه
ليست حلوة
كنت دائمًا
أصنعها لأبي الإمبراطور وأخي
في سوشا
أيها السادة
لقد أُرسلتُ اليوم
من قِبَل الإمبراطور الموقّر خصيصًا
لأبلغ الأميرة رسالة
تفضل أيها المدير باي
أعرف أن زوجة أمير تشن نان
أثناء إقامتها في مدينة شنغ جينغ
لا بدّ أن تشعر بالحنين إلى موطنها
اليوم أمرت مطبخ القصر خصيصًا
بطهي أطباق من سوشا
لتخفيف لوعة اشتياق الأميرة لوطنها
أرجو من سموك أن تستمتعي بالطعام
شكرًا لكرم جلالة الإمبراطور
قال جلالته إن الأميرة ليست بحاجة للتكلف
قال جلالته أيضًا
إن لقاء اليوم في جناح الكتب
أدخل عليه سرورًا عظيمًا
شن قو أخذ فرقة تشيونغ تشي
وطوّقوا القصر الإمبراطوري
بمجرّد أن يخرج تشوانغ
من القصر الإمبراطوري
ستصلنا الأخبار على الفور
يون فانغ ويون تشينغ
نعم
‫عودا إلى معسكر فنغ تسي على الفور
اجمع النخبة
وتجمعوا على بُعد عشرة أميال
من مدينة يوي جينغ قبل الظهر غدًا
عُلم -
سأذهب للبحث عن جلالته الآن
لا داعي للبحث
والدك الإمبراطور يبحث عنك أيضًا
اتبعني
إنه في انتظارك
لقد استفاق والدك منذ ثلاثة أيام
لكن جسدهُ ضعيف ولا يستطيع التحرك
طلب مني ألا أُعلن
وظل يتظاهر بأنه فاقد للوعي
اليوم أمر فجأة بالخروج من القصر
والمجيء إلى هنا
استفاق دون أن يُثير انتباه أحد
وغادر القصر اليوم
وكالعادة، يُحاط الأمر
بالسرّيّة دون تسرّب أي خبر
لا أعرف
ما الذي حدث في القصر بالضبط
من الأفضل
أن تسأل والدك بنفسك
بالمناسبة
في الأيام الأخيرة
رأى كثيرًا من خبث نوايا الناس
مزاجه سيء جدًا
إياك أن تثير غضبه
سمو ولي العهد
جلالته في انتظارك
منذ وفاة والدتي الإمبراطورة
لم يَعُد يزور هذا المكان قط
كنت أظن أنه نسى
أن أمي كان لها بيتًا هنا
اذهب وأنت مطمئن
سأنتظرك في الخارج
أقدم تحياتي لجلالتك
كيف حال جلالتك؟
سمعت أنك
اقتحمت القصر الإمبراطوري
ما السبب؟
لحماية جلالتك
لماذا ليست هناك محاولة انقلاب في القصر؟
ألست معجبًا
بالعرش الذي أجلس عليه؟
لقد كنت في غيبوبة لعدة أيام
ربما لا تعرف بعد
ما حدث في القصر
ماذا يمكن أن يحدث؟
الخائنون يمسكون بزمام الحكم
والوزراء المدنيين
والعسكريين ينقسمون إلى أحزاب
الخونة واللصوص يكشفون عن طموحاتهم
والنافقون يتسلقون
على الشجرة التي تحملهم
هذا كل شيء
لقد بدأت حملتي العسكرية
وعمري ثمانية وعشرون عامًا
وفي سن الثالثة والثلاثين
أسست الدولة وتوّجت إمبراطورًا
وقد حكمت الإمبراطورية
لمدة خمسة وعشرين عامًا حتى الآن
أي فوضى في القصر وفي البلاط
لم يسبق لي
أن شهدتها؟
لقد مرضت بمرض صعب الشفاء ولم تخبرني
واستيقظت قبل ثلاثة أيام
ولم تخبرني
ما الخطب؟
هل سأبلغك بكل شؤوني
هل تلومني
على اقتحامي للقصر الإمبراطوري اليوم؟
تشوانغ شن يخطط للخيانة
وهناك العديد من المخاطر في القصر
لقد دخلت بالجنود إلى القصر
خوفًا من أن تموت
أليس وقوعي
في الهلاك
رزقًا من السماء لك؟
لقد انتظرتك كل هذه الأيام
ومع ذلك لم تُبدِ أدنى نية
للانقلاب أو الاستيلاء على العرش
لقد بذلت جهدًا كبيرًا في
تربيتك طوال هذه السنوات
ومع ذلك لم تظهر فيك
أدنى طموح للجلوس على العرش
لقد خيبت أملي
وفقًا لما قلته
أنا على خطأ
لأنني لم أستغل مرضك
واغتصبت العرش
طبعًا أخطأت
بالطبع
أخطأت خطأ كبيرًا
أنت ابني أنا، فنغ بينغ تشنغ
من المفترض أن تطمع في العرش بشدة
لا بد أن تتمنى أن أموت مبكرًا
كان يجب أن تضع كل مكائدك وخططك
للاستيلاء على إمبراطوريتي
هكذا فقط تكون ولي عهد سوشا بحق
ما وجب عليك فعله
يجب ان تفعله
هل هذا العرش يخصك حقًا؟
إذا لم تتحرك للتنافس
على العرش
سوف يقع في أيدي الآخرين
ليس لدي أي اهتمام بعرشك
هذا أكثر جانب
أكرهه فيك
اجلسي
كيف حال ذراعكِ؟
دعيني ألقي نظرة
يقول الجميع إنك كالإله الحيّ
لقد تعافيت تقريبًا
لم يعد هناك ذلك الشعور بالعجز
عند شدّ القوس
كما في السابق
اضغطي على يدي
جيد جيد
لقد تعافيتِ بشكل جيد
تعافيتِ بشكل جيد حقًا
دعيني أخبرك
عليكِ أن تعتني بها جيدًا من الآن فصاعدًا
أنا
أخرج للتباهي بعلاج يدك أمام الناس
رجاءً لا تدمري سمعتي
اطمئن
أخشى أن كارثة كبيرة
ستحدث في مدينة يوي جينغ
إذا لم يكن لديكِ شيء
يمكنك الذهاب عندي
في قرية تشن نيان للاختباء
أنا أقدر نيتك الحسنة بكل امتنان
...لكن
لا يمكنني المغادرة
هذا صحيح
مشاكل هذه العائلة كثيرة
ومعقدة ولن تُحل بسهولة
هل تعتقد أنني سأجلس متنظرًا الموت؟
كيف لي أن أسمح لمن سواي
أن يتولى إمبراطوريتي
التي نلتها بدمائي ورأسي؟
يجب أن أختار وريثي بيدي
وأنا على قيد الحياة
أنت تقول لي كل هذا
حتى تخبرني
أنك اخترتني
وماذا غير ذلك؟
ليس لدي خيار آخر
سواك
بالطبع لديك
شي يانغ وتشنغ يانغ
كلاهما أبنائك
هذا هراء
شي يانغ امرأة
وماذا في ذلك؟
إن أصبحت هي الإمبراطورة
من يجرؤون على عصيانها
سأكون أنا من يقطع
رأسهم
يا بني
أتظنّ أنّك تستطيع أن تقاوم
كل الناس في هذا العالم؟
حسنًا
إن كنت لا تجرؤ على
اختيار امرأة لتكون الإمبراطورة
لا تزال لديك تشنغ يانغ
لن أسمح أبدًا
أن يكون وريث عرشي
من نسل عائلة تشوانغ
لا تريد هذا
أو ذاك
ما كل هذه الهواجس؟
أراك لا تزال مُتعلّقًا
‫- بطموح المُلك والسيطرة
هذا لأنك لستَ قاسيًا بما يكفي -
لم تكن كافيًا لقطع طموحي
سقطتُ طريح الفراش
ولم تنتهز الفرصة لتقوية جناحيك
ولم تحاول اغتصاب عرشي
بل جلست بجوار فراشي وكأنك ابنٌ بار
ما أفعله هو شيء يخصني
لا لا
أنا، فنغ بينغ تشنغ
لا أحتاج إلى ابن بار
ما أريده
ابن يمتلك الدم الحار
لديه الشجاعة والوسائل
يُفضل أن يخذل الجميع
ليصبح حاكمًا عظيمًا
وريث للعرش
أصغِ إليّ جيدًا
من سوء حظي
أنني ابنك
أنا لم أعدك قط
أن أكون وريثًا
ما سعيتَ إليه طوال حياتك
لا يساوي شيئًا في قلبي
إمبراطوريتك تلك
لا تهمني
توقف
بعد استيقاظ فنغ بينغ تشنغ
فقد الإحساس بساقيه
على الأرجح لن يستطيع الوقوف مرة أخرى
أما إلى متى يمكنه العيش
ف‫لا أستطيع القول‬
هذا يعود له
ما خطب ساقك؟
ارحل
لماذا عدت؟
أنت الآن
تبدو تمامًا
مثل والدتك
لأني أعلم أنك مريض
فلم أرد أن أُحاسبك
على مجيئك إلى هنا
لكنك تجرؤ على ذكر أمي
هل تعرف
كيف وصلت اللعبة لهذه النتيجة؟
هذه آخر جولة
لعبتها مع أمك
في هذه الجولة
بإمكانها أن تمنحني فرصة
لكنها تعمدت ألا تترك لي أي مخرج
كانت دائمًا هكذا
تحب التحدي ولا تدعني أفوز
غير مسموح لك أن تذكرها
كنت أفكر دائمًا
كيف أقلب الهزيمة إلى انتصار
كيف يمكنني الفوز
هي تريد الفوز
وأنا أيضًا لا أقبل الهزيمة
ألم تكن تريد دائمًا أن تعرف
كيف بالضبط
ماتت والدتك؟
أخيرًا قررت أن تتكلم -
‫- ذلك لأنني بذلت جهدًا مضنيًا
وخططت لأعوام طويلة
وأخيرا فزت
الكثيرون يتساءلون
عن سبب وفاة
والدتك
البعض كان يعتقد
أنها كانت تسيطر على تحالف الرياح والمطر
ولم ترد الخضوع لي
والبعض الآخر
اعتقد أنني شككت
أنها جاسوسة من جينشيو
تحالف تافه مثل تحالف الرياح والمطر
لا يستحق أن أقلق بشأنه
حتى جينشيو
لا تساوي شيئًا في عيني
لماذا قد أهتم بإشاعات
تفيد أنها جاسوسة من جينشيو؟
أنا أتذكر بوضوح
كل ما حدث
في يوم وفاة أمي
إذا تجرأت على الكذب بكلمة واحدة
لن أتراجع أبدًا
لطالما كان هناك شيء أهم مني
في قلب والدتك
رغم أنها رافقتني
في بتأسيس هذه الإمبراطورية
لكنها لم تعتبرني قط
الإمبراطور
[قبل ستة عشر عامًا]
هي لم تعتبرني أبدًا
محور حياتها
لم تكن يومًا تنتمي لي
ولم تدعني أملكها كلها
ولم ترغب في الخضوع لي برقة وطاعة
أمي، لقد أمسكت بالسلطعون
بصفته ابني الأكبر
يجب أن يكون قه ولي العهد
لقد وعدتني من قبل
أننا سننتظر حتى يكبر
وتتركه هو يقرر بين العالم الخارجي والبلاط
لا يمكننا إزعاجه الآن
والإمساك بالسلطعون في هذا الريف
لا يسبب له أي إزعاج
وأن أجعله يكون وليًا للعهد الإمبراطوري
يعتبر إزعاجًا
جلالة الإمبراطور
لقد أخبرتك من قبل
في هذا الفناء الصغير
لا يُسمح لك بأن تتصرف
كالإمبراطور أمامي
أمي
لقد تسلق السلطعون وخرج
قطعه إلى قطع
من يجرؤ على التعرض لي
سأقتله
لم يكن يمكنني السيطرة عليها
كنت أعلم أنها يوم ما
ستتركني في النهاية
كما لو أنني
لم أمتلكها قط
لماذا تنتمي إليك؟
فقط لأنها رفضت الخضوع لك
لذلك تركت تشوانغ شن
وتشوانغ جينغ يوان يقتلانها
لأنها أرادت
أن تأخذك بعيدًا عني
تعال اجلس
هل تشعر بالراحة؟
إذًا ابقى في القصر الإمبراطوري
لتكون صاحب هذا المكان
في المستقبل
اجلس في هذا الكرسي
‫حسنًا؟
لا
لقد وعدت أمي
أن أستكشف معها العالم حينما أكبر
أنت تستمع إلى والدتك
ولا تريد الاستماع إلى والدك الإمبراطور
إذا أردت أن أجعلك الإمبراطور في المستقبل
ألن توافق؟
قالت أمي
إنك تغيرت
منذ أن أصبحت إمبراطورًا
قالت إذا أصبحت إمبراطورًا
سأتحوّل إلى شخص سيء
أردتُ أن ترث العرش
وأن أُنشئك لتكون حاكمًا أعظم مني
يخلد التاريخ مجده
لكنها دمرت خطتي
مسستَ موضع غضبي الذي لا يُغتفر
لم أكن أسمح بذلك أبدًا
لذلك قتلتها
هل أنت من قتلتها؟
في هذه السنوات
كم مرة سألتك
إذا كنت ستصير وليًا للعهد
كنت كل مرة لا تُظهر الامتنان
تقول إنك تريد أن تكون
جنرالًا يحمي الوطن والأرض
في ذلك الوقت
أدركت
أنك لم تنس كلام والدتك قط
لقد ماتت منذ سنوات عديدة
وما زالت تُلاحقك كالشبح وتؤثّر عليك
في رأيك
أكانت تستحق الموت أم لا؟
كفى
كانت بلا طموح
ضيقة الأفق
لا تختلف عن امرأةٍ قرويةٍ ساذجة
لم تكن تستحق أن تكون والدتك
ولم تكن تستحق أن تكون إمبراطورة لي
اصمت
ابني قه
لا يمكنك أن تكون مثلها
لقد أعطيتها
كل الشرف
لكنها لم تمتن لذلك
ظنت نفسها
شيء مهم
بأي حقّ تتصنّع النقاء؟
بأي حقّ تتظاهر بالزهد والسمو
وكأنها زهرة لوتس لا تلوّثها الطين؟
إنها امرأة قروية حقيرة
من رأسها حتى أخمص قدميها
اخرس
سأقتلك
هيا
اقتلني
ابني قه
لا فائدة من الكلام دون أفعال
ألا تكرهني؟
افعلها
اقتلني بسرعة
لا أعتقد أنك تكرهني بما فيه الكفاية
اقتلني
والدتك
ماتت بسببك
اخرس
سأسألك للمرة الأخيرة
كيف ماتت أمي؟
في ذلك الوقت، وقفت أمامي  قبل موتها
وهي تشير بالسيف تجاهي
بنفس طريقتك تمامًا
[قصر تشانغ تشون]
جلالة الإمبراطورة
جاسوس جينشيو الذي قبضنا عليه
اعترف بأنكِ شريكة
ووصيفتك المقربة
اعترفت أيضًا
بأنكِ التقيت سرًا بأشخاص من جينشيو
في جناحك
لقد وجدنا
الرسائل السرية التي أرسلتها إلى جينشيو
فنغ بينغ تشنغ
بناء على
هذه التهمة الملفقة
تريدون اعتقالي واستجوابي؟ هذا مستحيل
إذا بقيتِ في القصر
ووثقتي بي
سأتحقق من الحقيقة من أجلك
وأبرئك
إلى متى تريدني أن أبقى؟
أنت فقط تريد
حبسي في هذا القصر
ما العذر الذي تبحث عنه الآن؟
نحن زوجان
ولأجل ذلك سأغض الطرف عن شُبهتك
في العمل كجاسوسة لجماعة جينشيو
إن أصريتِ على الرحيل
لن أسمح لأحد
أن يمنعك
لكن
لنِ أسمح لكِ
أن تأخذي قه وشي يانغ
لماذا لا يمكنني
أن آخذ طفليّ؟
أنا لا أناقشك
فنغ بينغ تشنغ
انظر إلى المرآة بنفسك
انظر
إلى ما أصبحت عليه الآن
لقد غُشيَت عينك بشهوة السلطة
هذا القصر
أصبح سجنك
من المستحيل أن
أجعل طفليّ
يسيران على خطاك القديمة
أنصت لي
من الآن فصاعدًا
هذان الطفلان
لا علاقة لهما بك على الإطلاق
جربي أن تأخذيهما وترحلي
أختي، أنتِ بطبعك
لا تحبين البقاء طويلًا في القصر
لذلك جلالتهُ
يغضب كثيرًا
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد الآن
لا داعي
أن تغضبي جلالته مجددًا
بقاء الطفلين في القصر وتربيتُهما هنا
خيرٌ من أن يواجها قسوة الحياة
في الخارج بين الرياح والأمطار
سأساعدك بعد ذلك
في رعاية الطفلين
اطمئني يا أختي
من تظنين نفسك؟
أنا أتحدث مع فنغ بينغ تشنغ
ليس من حقكِ التدخل
جلالة الإمبراطورة
كونكِ إمبراطورة
ورفضكِ أن تُخففي
عن جلالة الإمبراطور همومه
يُعد إهانة للقب سيدة القصر
منصب الإمبراطورة
لم أكن أريد توليه من البداية
‫وي تشينغ يوي‬
هل تدركين ما تقولينه؟
فنغ بينغ تشنغ، دعني أخبرك
لن أدع قه
يسلك نفس خطاك
ويقيدٌ بالسلطة والنفوذ مثلك
الطريق الذي سيسلكه ابني
سيقرره بنفسه في المستقبل
توقفوا
قه لا بد له أن يبقى
القرار في هذا الأمر
لا يعود لكِ
احموا جلالة الإمبراطور
لقد حذرتك من البداية
من يعترض طريقي
سأقتلهُ
أنت أيضًا لست استثناءً
جلالة الإمبراطور
منذ لحظة موتها
وطوال هذه الخمسة عشرة سنة
لم أكن أهتم إلا بأمر واحد
كمَن يطحنُ المدق
الحديدي حتى يتحول إلى إبرة
قد صقلتك لتصير على الصورة
التي ترضيني في قلبي
عندما كنت طفلًا
كنت تشبه والدتك كثيرًا
تلك الرحمة والشفقة
المتجذّرتان في أعماقكما
تجعلني أشعر بالغثيان
أنت ابني
أنت تنتمي إلى العائلة الإمبراطورية
أنت الوريث الذي اخترته
يجب أن تكون
أكثر قسوة مني
أنا وشي يانغ لدينا أم واحدة فقط
لا أريدها أن تربينا
من الآن فصاعدًا
...هي
ستكون والدتكما الإمبراطورة
اتضح أنك فعلت ذلك عمدًا
اليوم الذي ماتت فيه أمي
أول شيء قلته لي
كان أن أعترف
بامرأة أخرى كأم لي
منذ تلك اللحظة
جعلتني أكرهك عمدًا
إذا لم يكن هناك كره حاد في قلبك
كيف كنت
سأمحو الضعف المتأصل في عظامك؟
مرت كل هذه السنوات
وأنت تعتمد على نفسك
خطوة بخطوة
لم تضيع جهودي هباءً
لقد جننت
كيف يمكنني الفوز إذا لم أكن مجنونًا؟
أنت تهتم فقط بالفوز والخسارة
تهتم بنفسك فقط
لقد خاطرت أمي بحياتها لأجلك
أنت لا تستحقها على الإطلاق -
أنا أستحق -
لقد قدمت لها
كل الأشياء الجميلة
هي التي رفضتها، حاولت أن أقدمها لك
هل أخطأت؟
أريد أن أعطي ابني
الإمبراطورية التي بنيتها بيدي
هل أخطأت في هذا؟
...أنا
!اصرخ وسب
لماذا لم تعد تسبّ؟
السيف في يدي
أنت تعلم أن ابنك
لن يقتلك
لكنني يمكنني فعلها
أنا لن أرحمك أبدًا
أنا وابني نتحدث
هذا ليس من شأنك
!أب وابنه
أنت لست أبًا
على الرغم من أنني ليس لدي والدين
وليس لدي أقارب
لكنني أعرف
أن العائلة الحقيقية
لا يمكن أن تكون علاقتهما هكذا
لم يسبق لي أن رأيت أب
يؤذي ابنه هكذا
ويجبر ابنه هكذا
ابنك الذي تتحدث عنهُ
هو مجرد أداة
تواصل من خلالها طموحك
كيف تعتبر نفسك أبًا؟
هذا مرسوم تعيين ولي العهد
لقد قمتُ بتعيينك بالفعل
لم أقتل تشوانغ شن لسنوات عديدة
أردته أن يكون
وسيلة لصقل مهاراتك وتقويتك
لأعطيك أكثر شيء
اهتممت به في حياتي
اذهب
اقتل كل من بالقصر
للحصول على ختم اليشم
لختم المرسوم الإمبراطوري
أنت ولي العهد
اقتلني، وبعد أن أموت
ستكون إمبراطور سوشا
أنا أسلمك إمبراطوريتي
يجب أن تجعل سوشا أقوى
هذه رغبتك وحدك
هل هذا ما يريده فنغ سوي قه؟
لا داعي لقول المزيد
أنت لا تحبه على الإطلاق
أنت لا تملك أي خيار
هل قمت بحمايته من قبل؟
عندما احتاجك
أين كنت؟
أنت تقول دائمًا
أنك أب
لكن هل فعلت
ما يجب على الأب فعله؟
انظر إلى حالك الآن
كيف أصبحت
تخلى عنك الجميع وتفرقت عائلتك
تعامل ابنك
كما لو كان عدوًا
ومع ذلك، تحاول التظاهر
بدور الأب الرحيم
ألستُ منافقًا؟
والآن
جئت لتختبئ هنا
هذا مكان والدتهُ
هل أنت جدير بذلك؟
أنا إمبراطور حكيم
وأنتم لا تفهمون نواياي الطيبة
لا تفهمان عظمة
التضحيات التي أقدمها للوطن كإمبراطور
وهل تفهمها أنت؟
ما تسميه بالوطن
من المفترض أن تكون
عائلتك في المقدمة وبعدها الوطن
أنت حتى لا تهتم بعائلتك
فأي وطن تتحدث عنهُ؟